Repository: lordscales91/TDCGExplorer
Catalog: trunk/batora/po/*/batora.po
Languages: ja

source: Bmp|Path
ja: パス

source: Bmp|Created at
ja: 作成日時

source: Bmp|Updated at
ja: 更新日時

source: card
ja: カード

source: Card|Player
ja: プレイヤー

source: Card|Character
ja: キャラクタ

source: Card|Position
ja: 位置

source: Card|Created at
ja: 作成日時

source: Card|Updated at
ja: 更新日時

source: character
ja: キャラクタ

source: Character|Off
ja: 攻撃

source: Character|Def
ja: 防御

source: Character|Agi
ja: 敏捷

source: Character|Life
ja: 生命

source: Character|Created at
ja: 作成日時

source: Character|Updated at
ja: 更新日時

source: Character|Bmp
ja: Bmp

source: good
ja: 商品

source: Good|Character
ja: キャラクタ

source: Good|Stock
ja: 在庫

source: Good|Price
ja: 価格

source: Good|Created at
ja: 作成日時

source: Good|Updated at
ja: 更新日時

source: player
ja: プレイヤー

source: Player|Nick
ja: 名前

source: Player|Created at
ja: 作成日時

source: Player|Updated at
ja: 更新日時

source: Tbn|Bmp
ja: Bmp

source: Tbn|Name
ja: 名称

source: Tbn|Position
ja: 位置

source: Tbn|Created at
ja: 作成日時

source: Tbn|Updated at
ja: 更新日時

source: Show
ja: 詳細

source: Create character
ja: キャラクタを作成

source: Edit
ja: 編集

source: Destroy
ja: 削除

source: Are you sure?
ja: よろしいですか?

source: Upload
ja: アップロード
